Usuario: Diseña la nueva imagen de Monty el Oso es la mascota de los Osos de Montana un equipo de béisbol, que están a punto de ganar el campeonato después de varios años sin victorias. Considera que hay aficionados que lo son desde niños y le han heredado esta pasión por el equipo a sus hijos hoy en día. También hay unos empresarios locales que quieren estar presentes en el estadio. Muestra un ambiente de nostalgia pero a la vez esperanza por una victoria en el estadio lleno de familias y a Monty en el centro absorbiendo todo pero a la vez un prometiendo un buen partido.
Copilot: Voy a intentar crear eso. [Imagenes]
Usuario: Puedes hacer que Monty el Oso sea más amigable para los niños que ven el partido con sus papás
Copilot: Voy a intentar crear eso. [Imagenes]
Usuario: Me gustaría ver una versión con un niño pequeño mirando a Monty.
Copilot: Voy a intentar crear eso. [Imagenes]