Usuario: Diseña la nueva imagen de Monty el Oso es la mascota de los Osos de Montana un equipo de béisbol, que están a punto de ganar el campeonato después de varios años sin victorias. Por lo mismo jovenes han mostrado interés por el equipo. Muestra una versión moderna de Monty donde jovenes se puedan relacionar y puedan subir a redes sociales.
Copilot: Voy a intentar crear eso. [Imagenes]
Usuario: Me gustaría verlo tomarse selfies con jovenes
Copilot: Voy a intentar crear eso. [Imagenes]
Usuario: ¡Eso suena genial! ¿Puedes hacerlo en un estadio de béisbol?
Copilot: Voy a intentar crear eso. [Imagenes]
