Usuario: Genera una lista de todos los equipos actuales de béisbol de Estados Unidos. Muestra la información en una tabla con los siguientes datos: Nombre, Apodo, Año de fundación y Nombre de sus respectivas mascotas. Usa el valor "desconocido" para indicar los casos en los que no se pueda determinar alguno de esos valores. Puedes exportar la tabla a un archivo formato csv?
ChatGPT: He generado la tabla con la información de los equipos actuales de béisbol de Estados Unidos y la he exportado a un archivo CSV. Puedes descargarlo aquí. 